# Итоговый проект блока "Основные конструкции С++"
## Консольный чат  
Cписок участников команды:

1) [Макаев Марат](https://github.com/marat-mak) (также имеет собственные реализации проекта вне командного состава)
2) [Илья Хомченко](https://github.com/RodgerPetrovich)
3) [Илья Остроумов](https://github.com/Medium1191) (также имеет собственные реализации проекта вне командного состава)
          
Тимлид - [Макаев Марат](https://github.com/marat-mak)  
  
В данном проекте продемонстрированы закрепленные знания по 1 блоку "Основные конструкции С++".

Перечень реализованных результатов:
Марат Макаев - контейнер, класс User, функции регистрации и логирования  
Илья Хомченко - message и т.д  
Илья Остроумов - проверки критически важных узлов программы, облицовка цветом, проверка приемлемости сложности пароля на этапе регистрации
